# Epic Seven Ranker Logs
기준일: 2026-03-09
출처: 이 대화에서 사용자가 직접 입력한 로그들
규칙:
- 따로 `패배`라고 쓰지 않은 로그는 전부 `승리`로 처리
- 각 팀의 세 번째 영웅은 밴가드
- 왼쪽 팀은 오른쪽에서 왼쪽으로 픽 순서를 해석
- 오른쪽 팀은 왼쪽에서 오른쪽으로 픽 순서를 해석
- 괄호 표기 누락은 실수로 간주하고 맥락으로 보정

## 1) 랭킹 1위 (아루냥)
주의: 사용자가 랭킹 1위는 **극단적인 장비/과금 우위와 선턴/주도권 확보 특수성**이 있다고 설명함.
따라서 일반 메타 절대 가중치보다는 **특수 패턴 소스**로 보는 편이 적절함.

### 초기 제공 로그
1. 승리
   - 내 팀: 시더 / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스
   - 상대: 보건교사 율하 / 창공의 일리나브 / 벨리안(밴가드) / 리나크 / 엘레나

2. 승리
   - 내 팀: 보검의 군주 이세리아 / 설화 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스
   - 상대: 조장 아룬카 / 창공의 일리나브 / 리나크(밴가드) / 베로니카 / 프리렌

3. 승리
   - 내 팀: 전승의 아미키 / 베로니카 / 리나크(밴가드) / 기원의 라스 / 루엘
   - 상대: 지오 / 아람 / 보조형 랏츠(밴가드) / 슈리 / 빌트레드

4. 승리
   - 내 팀: 설화 / 기원의 라스 / 루엘(밴가드) / 리나크 / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 프리렌 / 조장 아룬카 / 지오(밴가드) / 한낮의 유영 플랑 / 모르트

5. 승리
   - 내 팀: 모르트 / 신월의 루나 / 헤카테(밴가드) / 리나크 / 보건교사 율하
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스 / 창공의 일리나브(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 방관자 화영

6. 승리
   - 내 팀: 잿빛 숲의 이세리아 / 리나크 / 모르트(밴가드) / 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스
   - 상대: 보건교사 율하 / 보검의 군주 이세리아 / 벨리안(밴가드) / 신월의 루나 / 루엘

### 추가 로그
7. 승리
   - 내 팀: 지오(밴) / 보검의 군주 이세리아 / 쾌속의 기수 세크레트(밴가드) / 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스
   - 상대: 보건교사 율하(밴) / 벨리안 / 리나크(밴가드) / 용왕 샤룬 / 호반의 마녀 테네브리아

8. 패배
   - 내 팀: 보검의 군주 이세리아 / 아람 / 프리렌(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 보건교사 율하
   - 상대: 기원의 라스 / 창공의 일리나브 / 하르세티(밴가드) / 벨리안 / 율하(밴)

9. 승리
   - 내 팀: 루엘 / 베로니카 / 보검의 군주 이세리아(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 기원의 라스
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 벨리안 / 리나크(밴가드) / 모르트 / 토라미
   - 최종 밴: 내 밴 모르트 / 상대 밴 루엘

10. 패배
   - 내 팀: 스트라제스(밴) / 사령관 파벨 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아(선픽)
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스 / 엘레나(밴가드) / 벨리안 / 창공의 일리나브(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 하르세티

11. 패배
   - 내 팀: 한낮의 유영 플랑 / 모르트(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 리나크 / 조장 아룬카(선픽)
   - 상대: 보검의 군주 이세리아(밴) / 어둠의 목자 디에네 / 엘레나(밴가드) / 설화 / 설국의 솔리타리아
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 하르세티, 천칭의 주인

12. 승리
   - 내 팀: 시더 / 빌트레드 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 프리렌(밴) / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 리나크 / 잿빛 숲의 이세리아 / 벨리안(밴가드) / 모르트 / 셀린(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네

### 사용자가 나중에 정정한 로그(원래 패배로 적었으나 실제로는 승리)
13. 승리
   - 내 팀: 아키 / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 천칭의 주인(선픽, 밴)
   - 상대: 보건교사 율하 / 창공의 일리나브 / 모르트(밴가드) / 어린 셰나 / 조장 아룬카(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 쾌속의 기수 세크레트

14. 승리
   - 내 팀: 빌트레드 / 베로니카 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 리나크 / 모르트(밴가드) / 지오(밴) / 해적 선장 플랑
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 보건교사 율하, 천칭의 주인

### 최근 대량 추가 로그 (랭킹 1위)
15. 승리
   - 내 팀: 시더 / 빌트레드(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 조장 아룬카(선픽)
   - 상대: 보건교사 율하 / 기원의 라스 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 서풍의 처형자 슈리 / 슈리(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 하르세티

16. 승리
   - 내 팀: 시더 / 빌트레드 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 보건교사 율하 / 기원의 라스 / 모르트(밴가드) / 리나크 / 어린 셰나(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 하르세티, 천칭의 주인

17. 승리
   - 내 팀: 시더 / 빌트레드 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 보건교사 율하 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 베로니카 / 서풍의 처형자 슈리
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 하르세티, 천칭의 주인

18. 승리
   - 내 팀: 모르트 / 신월의 루나(밴) / 헤카테(밴가드) / 리나크 / 보건교사 율하
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스 / 창공의 일리나브(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 방관자 화영(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 잿빛 숲의 이세리아

19. 승리
   - 내 팀: 방랑자 실크(밴) / 시더 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 기원의 라스
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 리나크(밴) / 베로니카(밴가드) / 빌트레드 / 엘레나
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 보검의 군주 이세리아

20. 승리
   - 내 팀: 빌트레드 / 슈리(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 천칭의 주인
   - 상대: 보건교사 율하 / 쾌속의 기수 세크레트 / 리나크(밴가드) / 베로니카 / 보검의 군주 이세리아
   - 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 호반의 마녀 테네브리아

21. 승리
   - 내 팀: 사령관 파벨(밴) / 잭 오 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 조장 아룬카
   - 상대: 리나크 / 한낮의 유영 플랑 / 미지의 가능성 아카테스(밴가드) / 축제의 에다 / 심연의 유피네(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인

22. 승리
   - 내 팀: 사령관 파벨(밴) / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 조장 아룬카
   - 상대: 보건교사 율하 / 프리렌 / 엘레나(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 바다의 유령 폴리티스(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인

23. 승리
   - 내 팀: 스트라제스 / 베로니카(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 기원의 라스 / 어둠의 목자 디에네
   - 상대: 루엘 / 조장 아룬카 / 리나크(밴가드) / 엘레나(밴) / 벨리안
   - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 보검의 군주 이세리아, 호반의 마녀 테네브리아

24. 승리
   - 내 팀: 사자왕 체르미아 / 심연의 유피네(밴) / 미지의 가능성 아카테스(밴가드) / 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스
   - 상대: 쾌속의 기수 세크레트 / 영안의 셀린 / 지오(밴가드) / 여름방학 샬롯 / 프리렌(밴)
   - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 조장 아룬카, 보검의 군주 이세리아

25. 승리
   - 내 팀: 사령관 파벨(밴) / 모르트 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 조장 아룬카
   - 상대: 보건교사 율하 / 보검의 군주 이세리아 / 벨리안(밴가드) / 엘레나(밴) / 리나크
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네

26. 승리
   - 내 팀: 빌트레드 / 베로니카(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 조장 아룬카
   - 상대: 리나크 / 보건교사 율하 / 어둠의 목자 디에네(밴가드) / 벨리안 / 바다의 유령 폴리티스
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인

27. 승리
   - 내 팀: 시더 / 빌트레드 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 프리렌(밴) / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 리나크 / 잿빛 숲의 이세리아 / 벨리안(밴가드) / 모르트 / 셀린(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네

28. 승리
   - 내 팀: 시더(밴) / 조장 아룬카 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 보건교사 율하 / 모르트 / 리나크(밴가드) / 호반의 마녀 테네브리아 / 용왕 샤룬

29. 승리
   - 내 팀: 방관자 화영 / 심연의 유피네 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아(밴)
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽, 밴) / 벨리안 / 지오(밴가드) / 사자왕 체르미아 / 기원의 라스
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 루엘

30. 승리
   - 내 팀: 방관자 화영(밴) / 한낮의 유영 플랑 / 헤카테(밴가드) / 리나크 / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 천칭의 주인(선픽, 밴) / 바다의 유령 폴리티스 / 모르트(밴가드) / 나락의 세실리아 / 방랑자 실크
   - 프리밴: 하르세티, 지오 vs 벨리안, 하르세티

31. 승리
   - 내 팀: 엘레나(밴) / 용왕 샤룬 / 리나크(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(밴) / 모르트 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 방랑자 실크 / 슈리
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 벨리안

32. 패배
   - 내 팀: 한낮의 유영 플랑 / 베로니카(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽) / 루엘 / 리나크(밴가드) / 어린 셰나 / 지오(밴)
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 벨리안, 하르세티

33. 패배
   - 내 팀: 심연의 유피네(밴) / 보건교사 율하 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽, 밴) / 벨리안 / 지오(밴가드) / 진혼의 로앤나 / 백은칼날의 아라민타
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 루엘

34. 패배
   - 내 팀: 방관자 화영 / 사령관 파벨 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아(밴)
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽, 밴) / 벨리안 / 소악마 루아(밴가드) / 지오 / 엘비라
   - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 보건교사 율하

35. 패배
   - 내 팀: 모르트 / 한낮의 유영 플랑(밴) / 헤카테(밴가드) / 리나크 / 천칭의 주인(선픽)
   - 상대: 보건교사 율하 / 루엘 / 창공의 일리나브(밴가드) / 보검의 군주 이세리아(밴) / 설국의 솔리타리아
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 잿빛 숲의 이세리아

36. 승리 (사용자 정정 반영)
   - 내 팀: 아키 / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 천칭의 주인(선픽, 밴)
   - 상대: 보건교사 율하 / 창공의 일리나브 / 모르트(밴가드) / 어린 셰나 / 조장 아룬카(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 쾌속의 기수 세크레트

37. 승리 (사용자 정정 반영)
   - 내 팀: 빌트레드 / 베로니카 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 리나크 / 모르트(밴가드) / 지오(밴) / 해적 선장 플랑
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 보건교사 율하, 천칭의 주인
38. 패배
- 내 팀: 사령관 파벨, 베로니카(밴), 잿빛 숲의 이세리아(밴가드), 프리렌, 조장 아룬카
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 어둠의 목자 디에네, 리나크(밴가드), 어린 세나, 엘레나
- 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 보검의 군주 이세리아, 하르세티
39. 패배
- 내 팀: 방관자 화영(밴), 루엘, 바다의 유령 폴리티스(밴가드), 리나크, 보검의 군주 이세리아
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 기원의 라스, 지오(밴가드), 죽음의 탐구자 레이, 어둠의 목자 디에네(밴)
- 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 천칭의 주인, 하르세티
40. 패배
- 내 팀: 리나크, 스트라제스(밴), 잿빛 숲의 이세리아(밴가드), 프리렌, 보검의 군주 이세리아(선픽)
- 상대: 어둠의 목자 디에네(밴), 조장 아룬카, 엘레나(밴가드), 기원의 라스, 신월의 루나
- 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 보건교사 율하
41. 승리
- 내 팀: 한낮의 유영 플랑, 바다의 유령 폴리티스(밴), 잿빛 숲의 이세리아(밴가드), 프리렌, 보검의 군주 이세리아(선픽)
- 상대: 보건교사 율하, 어둠의 목자 디에네, 리나크(밴가드), 어린 셰나(밴), 설화
- 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 하르세티
42. 패배
- 내 팀: 사령관 파벨, 베로니카(밴), 잿빛 숲의 이세리아, 프리렌, 보검의 군주 이세리아
- 상대: 어둠의 목자 디에네, 리나크, 모르트(밴가드), 설화, 엘레나(밴)
- 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 벨리안, 하르세티
43. 패배
- 내 팀: 설화(밴), 한낮의 유영 플랑, 잿빛 숲의 이세리아(밴가드), 프리렌, 보검의 군주 이세리아
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 모르트(밴), 리나크(밴가드), 서풍의 처형자 슈리, 방랑자 실크
- 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네
44. 승리
- 내 팀: 아키, 한낮의 유영 플랑, 잿빛 숲의 이세리아, 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인(밴, 선픽)
- 상대: 보건교사 율하, 창공의 일리나브, 모르트(밴가드), 어린 셰나, 조장 아룬카(밴)
- 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 쾌속의 기수 세크레트


## 2) 랭킹 2위
1. 승리
   - 내 팀: 메이드 클로에(밴) / 란 / 헤카테(밴가드) / 리나크 / 프리렌
   - 상대: 천칭의 주인 / 루엘 / 축제의 에다(밴가드) / 보검의 군주 이세리아(밴) / 나락의 세실리아
   - 프리밴: 제공되지 않음

2. 승리
   - 내 팀: 사령관 파벨(밴) / 프리렌 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 리나크 / 어둠의 목자 디에네
   - 상대: 루엘 / 나락의 세실리아 / 조장 아룬카(밴가드) / 엘레나(밴) / 보검의 군주 이세리아
   - 프리밴: 제공되지 않음

3. 승리
   - 내 팀: 스트라제스 / 모르트(밴) / 란(밴가드) / 루엘 / 어둠의 목자 디에네
   - 상대: 보건교사 율하(밴) / 디자이너 디리벳 / 보검의 군주 이세리아(밴가드) / 기원의 라스
   - 프리밴: 제공되지 않음

4. 승리
   - 내 팀: 설국의 솔리타리아 / 조장 아룬카(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 리나크 / 어둠의 목자 디에네
   - 상대: 기원의 라스(밴) / 보건교사 율하 / 지오(밴가드) / 한낮의 유영 플랑 / 진혼의 로앤나
   - 프리밴: 제공되지 않음

5. 승리
   - 내 팀: 설화 / 보검의 군주 이세리아 / 란(밴가드) / 루엘(밴) / 어둠의 목자 디에네
   - 상대: 조장 아룬카 / 베로니카 / 리나크(밴가드) / 빌트레드 / 별의 엘레나
   - 프리밴: 제공되지 않음

6. 승리
   - 내 팀: 신월의 루나 / 별의 엘레나 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 리나크 / 어둠의 목자 디에네(밴)
   - 상대: 프리렌 / 루엘 / 엘레나(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 현자 바알&세잔(밴)
   - 프리밴: 제공되지 않음

7. 패배
   - 내 팀: 지오(밴) / 풍기위원 아리아 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 리나크 / 천칭의 주인
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 루엘 / 란(밴가드) / 베로니카 / 사르미아(밴)
   - 프리밴: 제공되지 않음

8. 패배
   - 내 팀 : 설계자 라이카(밴), 창공의 일리나브, 호반의 마녀 테네브리아, 벨리안, 보건교사 율하
   - 상대 : 어둠의 목자 디에네(선픽), 루엘, 설화, 은결의 크리스티, 뒤틀린 망령의 카일론
   - 프리밴 : 천칭의 주인, 하르세티 vs 쾌속의 기수 세크레트, 모르트
9. 승리
   - 내 팀 : 진혼의 로앤나, 아미드(밴), 벨리안(밴가드), 리나크, 보건교사 율하(선픽)
   - 상대 : 어둠의 목자 디에네, 기원의 라스, 바다의 유령 폴리티스, 프리렌, 서풍의 처형자 슈리(밴)
   - 프리밴 : 지오, 하르세티 vs 하르세티, 천칭의 주인
10. 승리
    - 내 팀 : 아미드(밴), 신월의 루나, 프리렌(밴가드), 메이드 클로에, 루엘
    - 상대 : 어둠의 목자 디에네, 조장 아룬카, 헤카테, 바다의 유령 폴리티스, 고독한 늑대 페이라(밴)
    - 프리밴 : 지오, 하르세티 vs 보건교사 율하, 천칭의 주인
11. 승리
    - 내 팀 : 벨리안, 라스트 라이더 크라우(밴), 설화, 메이드 클로에, 루엘
    - 상대 : 천칭의 주인(밴), 어둠의 목자 디에네, 별의 신탁 엘레나, 프리렌, 도시의 그림자 슈
    - 프리밴 : 지오, 하르세티 vs 쾌속의 기수 세크레트, 모르트
12. 승리
    - 내 팀 : 보검의 군주 이세리아, 달토끼 도미니엘, 아미드(밴가드), 프리렌, 루엘(밴)
    - 상대 : 어둠의 목자 디에네(밴), 조장 아룬카, 리나크, 지오, 미지의 가능성 아카테스
    - 프리밴 : 천칭의 주인, 하르세티 vs 보건교사 율하, 잿빛 숲의 이세리아
13. 승리
    - 내 팀 : 아미드, 신월의 루나(밴), 벨리안(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 보건교사 율하
    - 상대 : 어둠의 목자 디에네, 조장 아룬카, 바다의 유령 폴리티스(밴가드), 기원의 라스, 라스트 라이더 크라우(밴)
    - 프리밴 : 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 하르세티
14. 패배
    - 내 팀 : 풍기위원 아리아(밴), 프리렌, 은결의 크리스티(밴가드), 벨리안, 보건교사 율하
    - 상대 : 기원의 라스, 쾌속의 기수 세크레트(밴), 지오, 리나크, 아키
    - 프리밴 : 천칭의 주인, 하르세티 vs 조장 아룬카, 천칭의 주인
15. 승리
    - 내 팀 : 아키, 헤카테(밴), 아미드(밴가드), 프리렌, 천칭의 주인
    - 상대 : 보건교사 율하, 루엘, 조장 아룬카, 벨리안, 설화(밴)
    - 프리밴 : 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 잿빛 숲의 이세리아
16. 패배
    - 내 팀 : 랑디, 설화, 벨리안(밴가드), 창공의 일리나브, 보건교사 율하
    - 상대 : 조장 아룬카, 리나크, 메이드 클로에(밴가드), 라스트 라이더 크라우, 호반의 마녀 테네브리아(밴)
    - 프리밴 : 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 보검의 군주 이세리아
17. 승리
    - 내 팀 : 프리렌, 벨리안, 아미드(밴가드), 모르트(밴), 보건교사 율하
    - 상대 : 조장 아룬카, 보검의 군주 이세리아(밴), 달토끼 도미니엘, 기원의 라스, 전승의 아미키
    - 프리밴 : 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네
18. 승리
    - 내 팀 : 서풍의 처형자 슈리, 시더, 아미드(밴가드), 벨리안, 천칭의 주인(선픽)
    - 상대 : 리나크, 프리렌, 현자 바알 세잔, 베로니카, 전승의 아미키(밴)
    - 프리밴 : 지오, 하르세티 vs 보검의 군주 이세리아, 어둠의 목자 디에네
19. 승리
    - 내 팀 : 아미드(밴), 베로니카, 프리렌(밴가드), 루엘, 천칭의 주인(선픽)
    - 상대 : 보건교사 율하, 리나크, 벨리안(밴가드), 어둠의 목자 디에네, 헤카테
    - 프리밴 : 지오 하르세티 vs 지오 하르세티
20. 승리
    - 내 팀 : 키세(밴), 베로니카, 아미드, 프리렌, 루엘
    - 상대 : 보건교사 율하(선픽), 벨리안, 어둠의 목자 디에네, 지오(밴), 설화
    - 프리밴 : 천칭의 주인, 하르세티 vs 호반의 마녀 테네브리아, 쾌속의 기수 세크레트
21. 승리
    - 내 팀 : 호반의 마녀 테네브리아, 진혼의 로앤나, 아미드(밴가드), 기원의 라스(밴), 보건교사 율하(선픽)
    - 상대 : 리나크(밴), 쾌속의 기수 세크레트, 미지의 가능성 아카테스, 영안의 셀린, 방랑자 실크
    - 프리밴 : 지오, 하르세티 vs 조장 아룬카, 천칭의 주인

## 3) 랭킹 3위
1. 승리
   - 내 팀: 하르세티 / 루엘 / 보건교사 율하(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 기라스
   - 상대: 보건교사 율하 / 창공의 일리나브 / 리나크(밴가드) / 모르트 / 호반의 마녀 테네브리아
   - 프리밴: 제공되지 않음

2. 패배
   - 내 팀: 용왕 샤룬 / 호반의 마녀 테네브리아 / 리나크(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 루엘 / 보건교사 율하(밴가드) / 조장 아룬카 / 축제의 에다
   - 프리밴: 제공되지 않음

## 4) 랭킹 4위
1. 패배
   - 내 팀: 기원의 라스(밴) / 고독한 늑대 페이라 / 라스트 라이더 크라우(밴가드) / 창공의 일리나브 / 어둠의 목자 디에네
   - 상대: 프리렌 / 루엘(밴) / 신월의 루나(밴가드) / 호반의 마녀 테네브리아 / 월광 아라민타
   - 프리밴: 천칭의 주인, 보건교사 율하 vs 벨리안, 천칭의 주인

2. 승리
   - 내 팀: 해군대령 랑디 / 축제의 에다(밴) / 조장 아룬카(밴가드) / 모르트 / 어둠의 목자 디에네
   - 상대: 기원의 라스 / 보검의 군주 이세리아 / 리나크(밴가드) / 호반의 마녀 테네브리아 / 신월의 루나(밴)
   - 프리밴: 천칭의 주인, 보건교사 율하 vs 천칭의 주인, 하르세티

3. 승리
   - 내 팀: 죽음의 탐구자 레이 / 모르트(밴) / 고독한 늑대 페이라(밴가드) / 조장 아룬카 / 어둠의 목자 디에네
   - 상대: 창공의 일리나브 / 기원의 라스(밴) / 보검의 군주 이세리아(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 하르세티
   - 프리밴: 천칭의 주인, 보건교사 율하 vs 천칭의 주인, 보건교사 율하

4. 승리
   - 내 팀: 심연의 유피네 / 보검의 군주 이세리아(밴) / 창공의 일리나브(밴가드) / 루엘 / 기원의 라스
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 메이드 클로에 / 리나크(밴가드) / 방관자 화영 / 쾌속의 기수 세크레트(밴)
   - 프리밴: 천칭의 주인, 보건교사 율하 vs 하르세티, 조장 아룬카

5. 승리
   - 내 팀: 루엘 / 지오(밴) / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 벨리안 / 기원의 라스
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 리나크 / 베로니카(밴가드) / 용왕 샤룬 / 잿빛 숲의 이세리아(밴)
   - 프리밴: 창공의 일리나브, 하르세티 vs 하르세티, 천칭의 주인

6. 승리
   - 내 팀: 지오(밴) / 메이드 클로에 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 기원의 라스 / 어둠의 목자 디에네
   - 상대: 보건교사 율하(밴) / 벨리안 / 리나크(밴가드) / 베로니카 / 헤카테
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 보검의 군주 이세리아

7. 승리
   - 내 팀: 메이드 클로에 / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 조장 아룬카(밴) / 기원의 라스
   - 상대: 보건교사 율하 / 루엘 / 홍염의 아밍(밴가드) / 리나크(밴) / 전승의 아미키
   - 프리밴: 하르세티, 창공의 일리나브 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인

8. 승리
   - 내 팀: 보검의 군주 이세리아(밴) / 용왕 샤룬 / 리나크(밴가드) / 기원의 라스 / 보건교사 율하
   - 상대: 조장 아룬카 / 쾌속의 기수 세크레트 / 영안의 셀린(밴가드) / 지오 / 루엘(밴)
   - 프리밴: 하르세티, 창공의 일리나브 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인

9. 승리
   - 내 팀: 모르트(밴) / 리나크 / 헤카테(밴가드) / 보건교사 율하 / 기원의 라스
   - 상대: 천칭의 주인 / 벨리안 / 루엘(밴가드) / 보검의 군주 이세리아(밴) / 설화
   - 프리밴: 창공의 일리나브, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 호반의 마녀 테네브리아
10. 승리
  - 내 팀: 메이드 클로에(밴), 쾌속의 기수 세크레트, 영안의 셀린(밴가드), 루엘, 조장 아룬카
  - 상대:  보건교사 율하(선픽), 보검의 군주 이세리아, 리나크(밴가드), 호반의 마녀 테네브리아(밴), 용왕 샤룬
  - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 하르세티, 어둠의 목자 디에네
11. 승리
    - 내 팀: 지오(밴), 쾌속의 기수 세크레트, 영안의 셀린(밴가드), 루엘, 조장 아룬카
    - 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽), 기원의 라스, 리나크(밴가드), 사르미아, 호반의 마녀 테네브리아(밴)
    - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 보검의 군주 이세리아, 보건교사 율하
12. 승리
    - 내 팀: 창공의 일리나브, 프리렌, 루엘(밴가드), 리나크(밴), 보건교사 율하
    - 상대: 조장 아룬카(선픽), 기원의 라스, 지오(밴가드), 라스트 라이더 크라우, 메이드 클로에
    - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 어둠의 목자 디에네, 보검의 군주 이세리아
13. 승리
    - 내 팀: 별의 신탁 엘레나, 모르트, 영안의 셀린(밴가드), 조장 아룬카, 천칭의 주인(선픽, 밴)
    - 상대: 보건교사 율하(밴), 기원의 라스, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 용의 반려 셰나, 미지의 가능성 아카테스
    - 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 어둠의 목자 디에네, 잿빛 숲의 이세리아
14. 승리
    - 내 팀: 지오, 은결의 크리스티, 영안의 셀린(밴가드), 조장 아룬카, 천칭의 주인(선픽, 밴)
    - 상대: 보건교사 율하(선픽), 기원의 라스, 리나크(밴가드), 호반의 마녀 테네브리아, 보검의 군주 이세리아(밴)
    - 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 하르세티, 천칭의 주인
15. 승리
    - 내 팀: 호반의 마녀 테네브리아, 모르트(밴), 리나크(밴가드), 기원의 라스, 보건교사 율하(선픽)
    - 상대: 조장 아룬카, 쾌속의 기수 세크레트, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 창공의 일리나브(밴), 은결의 크리스티
    - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인
16. 패배
    - 내 팀: 베로니카, 리나크(밴), 보검의 군주 이세리아(밴가드), 보건교사 율하, 호반의 마녀 테네브리아(선픽)
    - 상대: 어둠의 목자 디에네, 기원의 라스(밴), 바다의 유령 폴리티스, 쾌속의 기수 세크레트, 모르트
    - 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 천칭의 주인, 조장 아룬카
17. 승리
- 내 팀: 보건교사 율하, 베로니카(밴), 리나크(밴가드), 기원의 라스, 천칭의 주인(선픽)
- 상대: 어둠의 목자 디에네, 루엘, 란(밴가드), 프리렌, 백은칼날의 아라민타(밴)
- 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 하르세티, 벨리안
18. 패배
- 내 팀: 보검의 군주 이세리아, 은결의 크리스티(밴), 영안의 셀린(밴가드), 조장 아룬카, 어둠의 목자 디에네
- 상대: 보건교사 율하(선픽, 밴), 쾌속의 기수 세크레트, 벨리안(밴가드), 리나크, 고독한 늑대 페이라
- 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 하르세티
19. 승리
- 내 팀: 보검의 군주 이세리아(밴), 방관자 화영, 지오(밴가드), 보건교사 율하, 어둠의 목자 디에네(선픽)
- 상대: 기원의 라스, 쾌속의 기수 세크레트, 베로니카(밴가드), 폴리티스, 후계자 태유(밴)
- 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인
20. 패배
- 내 팀: 모르트(밴), 호반의 마녀 테네브리아, 리나크(밴가드), 조장 아룬카, 루엘
- 상대: 보건교사 율하(선픽, 밴), 기원의 라스, 쾌속의 기수 세크레트(밴가드), 축제의 에다, 보검의 군주 이세리아
- 프리밴: 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네 vs 하르세티, 벨리안
21. 승리
- 내 팀: 메이드 클로에, 쾌속의 기수 세크레트(밴), 영안의 셀린(밴가드), 조장 아룬카, 어둠의 목자 디에네(선픽)
- 상대: 루엘(밴), 기원의 라스, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 리나크, 창공의 일리나브
- 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 천칭의 주인, 보건교사 율하
22. 승리
- 내 팀: 모르트, 호반의 마녀 테네브리아, 영안의 셀린, 조장 아룬카, 보건교사 율하(선픽, 밴)
- 상대: 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스, 루엘(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 프리렌(밴)
- 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 천칭의 주인, 하르세티
23. 패배
- 내 팀: 베로니카(밴), 보건교사 율하, 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인(선픽)
- 상대: 어둠의 목자 디에네, 루엘, 란(밴가드), 프리렌, 백은 칼날의 아라민타(벤)
- 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 하르세티, 벨리안
24. 패배
- 내 팀: 용왕 샤룬(밴), 보검의 군주 이세리아, 리나크(밴가드), 조장 아룬카, 루엘
- 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽, 밴), 프리렌, 바다의 유령 폴리티스(밴가드), 혈검 카린, 잿빛 숲의 이세리아
- 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 하르세티, 벨리안
25. 승리
- 내 팀: 풍기위원 아리아(밴), 도시의 그림자 슈, 모르트(밴가드), 루엘, 조장 아룬카
- 상대: 보건교사 율하(선픽, 밴), 벨리안, 설화(밴가드), 신월의 루나, 쾌속의 기수 세크레트
- 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인
26. 승리
- 내 팀: 바다의 유령 폴리티스(밴), 은결의 크리스티, 영안의 셀린(밴가드), 조장 아룬카, 어둠의 목자 디에네
- 상대: 보건교사 율하, 창공의 일리나브(벤), 리나크(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 아키
- 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 천칭의 주인, 루엘
27. 승리
- 내 팀: 호반의 마녀 테네브리아, 용왕 샤룬(밴), 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 어둠의 목자 디에네(선픽)
- 상대: 조장 아룬카(밴), 쾌속의 기수 세크레트, 메이드 클로에(밴가드), 창공의 일리나브, 방관자 화영
- 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 천칭의 주인, 보건교사 율하
28. 승리
- 내 팀: 미지의 가능성 아카테스, 쾌속의 기수 세크레트, 영안의 셀린(밴가드), 루엘(밴), 조장 아룬카
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 기원의 라스, 신월의 루나, 리나크, 용왕 샤룬(밴)
- 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 어둠의 목자 디에네, 잿빛 숲의 이세리아
29. 승리
- 내 팀: 설국의 솔리타리아, 설화, 엘레나(밴가드), 어둠의 목자 디에네, 보검의 군주 이세리아(밴)
- 상대: 조장 아룬카(선픽), 리나크, 잿빛 숲의 이세리아(밴가드), 모르트(밴), 한낮의 유영 플랑
- 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 하르세티, 지오
30. 패배
- 내 팀: 풍기위원 아리아(밴), 모르트, 리나크(밴가드), 기원의 라스, 천칭의 주인(선픽)
- 상대: 어둠의 목자 디에네, 루엘, 란(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 한낮의 유영 플랑(밴)
- 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 하르세티, 벨리안
31. 패배
- 내 팀: 프리렌, 영안의 셀린, 조장 아룬카(밴가드), 루엘, 어둠의 목자 디에네(밴)
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 기원의 라스, 지오(밴가드), 화원의 리디카(밴), 진혼의 로앤나
- 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 하르세티
32. 패배
- 내 팀: 보검의 군주 이세리아, 프리렌, 잿빛 숲의 이세리아(밴가드), 조장 아룬카(밴), 어둠의 목자 디에네(선픽)
- 상대: 보건교사 율하, 기원의 라스, 바다의 유령 폴리티스(밴가드), 베로니카(밴), 방관자 화영
- 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 하르세티, 천칭의 주인
33. 승리
- 내 팀: 사자왕 체르미아, 호반의 마녀 테네브리아(밴), 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인(선픽)
- 상대: 루엘(밴), 어둠의 목자 디에네, 설화(밴가드), 보건교사 율하, 창공의 일리나브
- 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 헤카테, 모르트
34. 패배
  - 내 팀: 모르트(밴), 리나크, 호반의 마녀 테네브리아(밴가드), 루엘, 조장 아룬카
  - 상대: 보건교사 율하(선픽), 메이드 클로에, 프리렌(밴가드), 은결의 크리스티(밴), 보검의 군주 이세리아
  - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 잿빛 숲의 이세리아, 어둠의 목자 디에네












## 5) 랭킹 5위 (크흠)
1. 승리
   - 내 팀: 방관자 화영(밴) / 베로니카 / 아미드(밴가드) / 프리렌 / 루엘
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 조장 아룬카 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 지오 / 폴리티스
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 벨리안

2. 승리
   - 내 팀: 키세 / 베로니카(밴) / 아미드(밴가드) / 프리렌 / 루엘
   - 상대: 보건교사 율하 / 어둠의 목자 디에네 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 지오 / 벨리안
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 조장 아룬카

3. 승리
   - 내 팀: 아미드 / 혈검 카린(밴) / 프리렌(밴가드) / 모르트 / 천칭의 주인
   - 상대: 보건교사 율하 / 보검의 군주 이세리아 / 리나크(밴가드) / 벨리안 / 달토끼 도미니엘(밴)
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 호반의 마녀 테네브리아, 어둠의 목자 디에네
4. 패배
  - 내 팀: 설화, 보검의 군주 이세리아(밴), 리나크(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 천칭의 주인(선픽)
  - 상대: 보건교사 율하, 벨리안, 조장 아룬카(밴가드), 셀린, 모르트(밴)
  - 프리밴: 하르세티, 어둠의 목자 디에네 vs 어둠의 목자 디에네, 하르세티
5. 패배
- 내 팀: 달토끼 도미니엘(밴), 창공의 일리나브, 설화(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 루엘, 리나크(밴가드), 호반의 마녀 테네브리아(밴), 사르미아
- 프리밴: 조장 아룬카, 천칭의 주인 vs 하르세티, 보검의 군주 이세리아
6. 패배
- 내 팀: 한낮의 유영 플랑(밴), 죽음의 탐구자 레이, 지오(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 벨리안, 리나크(밴가드), 미지의 가능성 아카테스(밴), 셀린
- 프리밴: 천칭의 주인, 조장 아룬카 vs 하르세티, 보검의 군주 이세리아
7. 패배
- 내 팀: 루엘(밴), 용왕 샤룬, 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 기원의 라스(선픽)
- 상대: 보건교사 율하, 풍기 위원 아리아, 모르트(밴가드), 바다의 유령 폴리티스, 집행관 빌트레드(밴)
- 프리밴: 하르세티, 어둠의 목자 디에네 vs 조장 아룬카, 천칭의 주인
8. 패배
- 내 팀: 엘비라(밴), 베로니카, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스
- 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽), 루엘, 지오(밴가드), 모르트(밴), 후계자 태유
- 프리밴: 천칭의 주인, 조장 아룬카 vs 보건교사 율하, 천칭의 주인
9. 승리
- 내 팀: 달토끼 도미니엘(밴), 루엘, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 리나크, 지오(밴가드), 모르트(밴), 설계자 라이카
- 프리밴: 천칭의 주인, 조장 아룬카 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인
10. 승리
- 내 팀: 신월의 루나, 설화, 기원의 라스(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 보건교사 율하(선픽, 밴)
- 상대: 조장 아룬카, 메이드 클로에, 창공의 일리나브(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 라이아(밴)
- 프리밴: 하르세티, 어둠의 목자 디에네 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인
11. 승리
- 내 팀: 아키, 어둠의 코르부스, 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 보건교사 율하(선픽, 밴)
- 상대: 조장 아룬카, 기원의 라스, 모르트(밴가드), 메이드 클로에, 창공의 일리나브(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인
12. 패배
- 내 팀: 베로니카, 루엘(밴), 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 기원의 라스, 프리렌, 바다의 유령 폴리티스, 서풍의 처형자 슈리(밴), 슈리
- 프리밴: 하르세티, 어둠의 목자 디에네 vs 하르세티, 천칭의 주인
13. 승리
- 내 팀: 벨리안(밴), 보검의 군주 이세리아, 리나크(밴가드), 루엘, 기원의 라스
- 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽), 보건교사 율하, 바다의 유령 폴리티스, 최강 모델 루루카(밴), 프리렌
- 프리밴: 조장 아룬카, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 하르세티
14. 승리
- 내 팀: 지오, 베로니카, 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아(밴), 보건교사 율하
- 상대: 프리렌, 조장 아룬카(밴), 잿빛 숲의 이세리아, 별의 신탁 엘레나, 미지의 가능성 아카테스
- 프리밴: 하르세티, 어둠의 목자 디에네 vs 천칭의 주인, 하르세티
15. 패배
- 내 팀: 후계자 태유(밴), 죽음의 탐구자 레이, 지오(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 루엘, 리나크(밴가드), 용왕 샤룬, 미지의 가능성 아카테스
- 프리밴: 조장 아룬카, 천칭의 주인 vs 하르세티, 보검의 군주 이세리아
16. 승리
- 내 팀: 나락의 세실리아(밴), 설화, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 창공의 일리나브, 리나크(밴가드), 사자왕 체르미아, 용왕 샤룬
- 프리밴: 천칭의 주인, 조장 아룬카 vs 모르트, 잿빛 숲의 이세리아
17. 승리
- 내 팀: 조장 아룬카(밴), 모르트, 기원의 라스(밴가드), 메이드 클로에, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 리나크, 보검의 군주 이세리아, 쾌속의 기수 세크레트(밴가드), 루엘, 설계자 라이카(밴)
- 프리밴: 하르세티, 어둠의 목자 디에네 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네
18. 패배
- 내 팀: 호반의 마녀 테네브리아, 모르트(밴), 리나크(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스(선픽)
- 상대: 조장 아룬카, 루엘, 보검의 군주 이세리아, 용왕 샤룬, 현자 바알&세잔(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 하르세티 vs 천칭의 주인, 보건교사 율하
19. 승리
- 내 팀: 보검의 군주 이세리아, 나락의 세실리아, 프리렌(밴가드), 메이드 클로에, 천칭의 주인(선픽)
- 상대: 보건교사 율하, 창공의 일리나브, 헤카테(밴가드), 리나크, 벨리안(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 하르세티 vs 쾌속의 기수 세크레트, 어둠의 목자 디에네
20. 승리
- 내 팀: 설화(밴), 리나크, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 창공의 일리나브, 풍기위원 아리아(밴가드), 모르트(밴), 랑디
- 프리밴: 천칭의 주인, 조장 아룬카 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네
21. 승리
- 내 팀: 라스트 라이더 크라우(밴), 설화, 하르세티, 루엘, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 메이드 클로에, 프리렌(밴가드), 아람, 보검의 군주 이세리아(밴)
- 프리밴: 천칭의 주인, 조장 아룬카 vs 쾌속의 기수 세크레트, 어둠의 목자 디에네
22. 승리
- 내 팀: 모르트(밴), 호반의 마녀 테네브리아, 리나크(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 프리렌, 루엘, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 메이드 클로에, 축제의 에다(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 하르세티 vs 천칭의 주인, 벨리안
23. 패배
- 내 팀: 호반의 마녀 테네브리아(밴), 어둠의 코르부스, 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 쾌속의 기수 세크레트(선픽)
- 상대: 조장 아룬카, 기원의 라스, 모르트(밴가드), 메이드 클로에, 셀린(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 하르세티 vs 천칭의 주인, 보건교사 율하
24. 승리
- 내 팀: 헤카테(밴), 어둠의 코르부스, 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 기원의 라스, 루엘, 모르트(밴가드), 메이드 클로에, 창공의 일리나브(밴)
- 프리밴: 하르세티, 어둠의 목자 디에네 vs 천칭의 주인, 프리렌
25. 승리
- 내 팀: 용왕 샤룬, 호반의 마녀 테네브리아(밴), 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 기원의 라스(밴), 쾌속의 기수 세크레트, 모르트(밴가드), 창공의 일리나브, 메이드 클로에
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네
26. 승리
- 내 팀: 어둠의 목자 디에네(밴), 모르트, 리나크(밴가드), 보건교사 율하, 쾌속의 기수 세크레트
- 상대: 기원의 라스(선픽), 보검의 군주 이세리아, 호반의 마녀 테네브리아(밴가드), 바다의 유령 폴리티스(밴), 야심가 타이윈
- 프리밴: 천칭의 주인, 조장 아룬카 vs 천칭의 주인, 하르세티
27. 패배
- 내 팀: 후계자 태유(밴), 죽음의 탐구자 레이, 지오(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 어둠의 목자 디에네, 리나크(밴가드), 용왕 샤룬, 방관자 화영
- 프리밴: 천칭의 주인, 조장 아룬카 vs 하르세티, 보검의 군주 이세리아
28. 승리
- 내 팀: 은결의 크리스티(밴), 베로니카, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 루엘, 기원의 라스
- 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽), 지오, 잿빛 숲의 이세리아(밴가드), 백은칼날의 아라민타, 영안의 셀린(밴)
- 프리밴: 조장 아룬카, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 하르세티
29. 패배
- 내 팀: 달토끼 도미니엘, 루엘(밴), 보검의 군주 이세리아(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 어둠의 목자 디에네
- 상대: 기원의 라스(선픽), 베로니카, 지오(밴가드), 후계자 태유, 죽음의 탐구자 레이(밴)
- 프리밴: 천칭의 주인, 조장 아룬카 vs 벨리안, 조장 아룬카
30. 승리
- 내 팀: 라스트 라이더 크라우(밴), 용왕 샤룬, 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 벨리안, 프리렌, 모르트(밴가드), 달토끼 도미니엘, 루엘(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네
31. 패배
- 내 팀: 조장 아룬카, 루엘(밴), 모르트(밴가드), 리나크, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 보검의 군주 이세리아, 기원의 라스, 바다의 유령 폴리티스(밴가드), 프리렌, 집행관 빌트레드
- 프리밴: 하르세티, 어둠의 목자 디에네 vs 하르세티, 천칭의 주인
32. 승리
- 내 팀: 프리렌, 은결의 크리스티(밴), 보검의 군주 이세리아(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 리나크(밴), 호반의 마녀 테네브리아(밴가드), 모르트, 별의 신탁 엘레나
- 프리밴: 천칭의 주인, 조장 아룬카 vs 어둠의 목자 디에네, 하르세티
33. 패배
- 내 팀: 혈검 카린(밴), 루엘, 리나크(밴가드), 설화, 천칭의 주인(선픽)
- 상대: 보건교사 율하, 보검의 군주 이세리아, 사자왕 체르미아(밴가드), 창공의 일리나브, 메이드 클로에(밴)
- 프리밴: 하르세티, 어둠의 목자 디에네 vs 어둠의 목자 디에네, 쾌속의 기수 세크레트
34. 승리
  - 내 팀: 루엘, 호반의 마녀 테네브리아, 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 쾌속의 기수 세크레트(선픽, 밴)
  - 상대: 조장 아룬카, 기원의 라스, 메이드 클로에(밴가드), 모르트, 방관자 화영(밴)
  - 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 하르세티 vs 보건교사 율하, 천칭의 주인
35. 승리
- 내 팀: 설화(밴), 보검의 군주 이세리아, 리나크(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽, 밴), 풍기위원 아리아, 고독한 늑대 페이라(밴가드), 나락의 세실리아, 셀린
- 프리밴: 조장 아룬카, 천칭의 주인 vs 하르세티, 천칭의 주인
36. 승리
- 내 팀: 도시의 그림자 슈, 루엘, 리나크(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 보건교사 율하(선픽, 밴)
- 상대: 조장 아룬카, 창공의 일리나브, 용왕 샤룬(밴가드), 기원의 라스, 메이드 클로에(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 하르세티 vs 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인
37. 승리
- 내 팀: 라스트 라이더 크라우, 용왕 샤룬, 리나크(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 보건교사 율하(선픽, 밴)
- 상대: 벨리안, 프리렌, 모르트(밴가드), 달토끼 도미니엘, 지오(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네

## 6) 랭킹 6위
1. 승리
   - 내 팀: 풍기위원 아리아 / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛숲의 이세리아(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 천칭의 주인(밴)
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(밴) / 루엘 / 소악마 루아(밴가드) / 방관자 화영 / 리나크
   - 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 헤카테, 모르트

2. 승리
   - 내 팀: 축제의 에다(밴) / 설화 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 천칭의 주인
   - 상대: 프리렌 / 보건교사 율하 / 어린 셰나(밴가드) / 조장 아룬카 / 모르트
   - 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 어둠의 목자 디에네, 하르세티
3. 승리
  - 내 팀: 방관자 화영(밴), 헤카테, 하르세티, 창공의 일리나브, 조장 아룬카
  - 상대: 보건교사 율하(선픽), 루엘, 쾌속의 기수 세크레트, 보검의 군주 이세리아(밴), 벨리안
  - 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인 vs 어둠의 목자 디에네, 잿빛 숲의 이세리아
4. 승리
- 내 팀: 호반의 마녀 테네브리아, 소악마 루아, 지오(밴가드), 보검의 군주 이세리아(밴), 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 죽음의 탐구자 레이, 루엘, 설화, 기원의 라스(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 쾌속의 기수 세크레트 vs 조장 아룬카, 천칭의 주인
5. 승리
- 내 팀: 사령관 파벨, 나락의 세실리아(밴), 잿빛 숲의 이세리아(밴가드), 프리렌, 보건교사 율하
- 상대: 메이드 클로에, 루엘, 축제의 에다(밴가드), 엘레나, 보검의 군주 이세리아(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인 vs 어둠의 목자 디에네, 쾌속의 기수 세크레트
6. 승리
- 내 팀: 방관자 화영, 메이드 클로에, 모르트(밴가드), 리나크, 보건교사 율하(선픽, 밴)
- 상대: 기원의 라스, 보검의 군주 이세리아, 바다의 유령 폴리티스, 루엘, 제뉴아(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 쾌속의 기수 세크레트 vs 천칭의 주인, 하르세티
7. 승리
- 내 팀: 신월의 루나(밴), 보검의 군주 이세리아, 루엘(밴가드), 리나크, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 프리렌, 조장 아룬카, 지오, 잿빛 숲의 이세리아(밴), 모르트
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인 vs 하르세티, 벨리안
8. 승리
- 내 팀: 축제의 에다(밴), 보검의 군주 이세리아, 루엘(밴가드), 프리렌, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 조장 아룬카, 기원의 라스, 벨리안(밴가드), 호반의 마녀 테네브리아, 모르트(밴)
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 쾌속의 기수 세크레트 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네
9. 패배
- 내 팀: 하르테시(밴), 라스트 라이더 크라우, 루엘(밴가드), 프리렌, 쾌속의 기수 세크레트
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 기원의 라스, 벨리안, 리나크, 소악마 루아(밴)
- 프리밴: 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네 vs 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인
10. 패배
- 내 팀: 창공의 일리나브(밴), 풍기위원 아리아, 루엘, 프리렌, 리나크
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 벨리안, 바다의 유령 폴리티스(밴가드), 헤카테(밴), 제뉴아
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인 vs 하르세티, 보검의 군주 이세리아
11. 승리
- 내 팀: 신월의 루나(밴), 설화, 메이드 클로에, 프리렌, 쾌속의 기수 세크레트
- 상대: 보건교사 율하(선픽, 밴), 보검의 군주 이세리아, 은결의 크리스티(밴가드), 사자왕 체르미아, 라스트 라이더 크라우
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인 vs 모르트, 헤카테
12. 패배
- 내 팀: 잿빛 숲의 이세리아(밴), 보검의 군주 이세리아, 지오(밴가드), 리나크, 보건교사 율하
- 상대: 프리렌, 루엘(밴), 란(밴가드), 설화, 집행관 빌트레드
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인 vs 벨리안, 하르세티
13. 승리
- 내 팀: 기원의 라스, 보검의 군주 이세리아(밴), 루엘(밴가드), 프리렌, 쾌속의 기수 세크레트
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 지오, 벨리안(밴가드), 모르트, 소악마 루아
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인 vs 잿빛 숲의 이세리아, 천칭의 주인
14. 승리
- 내 팀: 백은칼날의 아라민타, 보건교사 율하, 소악마 루아(밴가드), 프리렌, 리나크
- 상대: 조장 아룬카(선픽), 쾌속의 기수 세크레트, 영안의 셀린, 셀린(밴), 루엘
- 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인 vs 보검의 주인 이세리아, 하르세티
15. 승리
- 내 팀: 프리렌, 보검의 군주 이세리아(밴), 메이드 클로에(밴가드), 보건교사 율하, 어둠의 목자 디에네(선픽)
- 상대: 리나크, 루엘, 헤카테(밴가드), 베로니카, 모르트(밴)
- 프리밴: 천칭의 주인, 벨리안 vs 하르세티, 벨리안
16. 승리
- 내 팀: 리나크, 보건교사 율하(밴), 메이드 클로에(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 어둠의 목자 디에네(선픽)
- 상대: 루엘, 프리렌(밴), 소악마 루아, 아람, 하르세티
- 프리밴: 천칭의 주인, 벨리안 vs 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인
17. 승리
- 내 팀: 아람(밴), 방관자 화영, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 루엘, 쾌속의 기수 세크레트
- 상대: 조장 아룬카(선픽), 메이드 클로에, 기원의 라스(밴가드), 모르트(밴), 하르세티
- 프리밴: 천칭의 주인, 벨리안 vs 보건교사 율하, 어둠의 목자 디에네
18. 패배
- 내 팀: 풍기위원 아리아(밴), 보검의 군주 이세리아, 메이드 클로에(밴가드), 프리렌, 쾌속의 기수 세크레트
- 상대: 조장 아룬카(선픽), 루엘, 기원의 라스(밴가드), 소악마 루아(밴), 신월의 루나
- 프리밴: 천칭의 주인, 벨리안 vs 어둠의 목자 디에네, 보건교사 율하
19. 패배
- 내 팀: 리나크(밴), 보검의 군주 이세리아, 조장 아룬카(밴가드), 기원의 라스, 루엘
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 쾌속의 기수 세크레트, 헤카테(밴가드), 바다의 유령 폴리티스, 모르트
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네
20. 패배
- 내 팀: 방관자 화영, 프리렌, 바다의 유령 폴리티스(밴가드), 보건교사 율하, 어둠의 목자 디에네(선픽, 밴)
- 상대: 조장 아룬카(밴), 쾌속의 기수 세크레트, 보검의 군주 이세리아, 기원의 라스, 은결의 크리스티
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 하르세티, 루엘
21. 승리
- 내 팀: 호반의 마녀 테네브리아, 기원의 라스(밴), 메이드 클로에, 보검의 군주 이세리아, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 루엘, 조장 아룬카, 모르트, 쾌속의 기수 세크레트, 풍기위원 아리아
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네
22. 승리
- 내 팀: 도시의 그림자 슈, 소악마 루아, 메이드 클로에(밴가드), 보검의 군주 이세리아, 보건교사 율하(선픽, 밴)
- 상대: 창공의 일리나브, 루엘, 설화(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트(밴), 신월의 루나
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 어둠의 목자 디에네, 조장 아룬카
23. 승리
- 내 팀: 프리렌(밴), 보검의 군주 이세리아, 쾌속의 기수 세크레트(밴가드), 루엘, 기원의 라스
- 상대: 보건교사 율하(선픽), 메이드 클로에, 조장 아룬카(밴가드), 랑디, 모르트
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인
24. 승리
- 내 팀: 바캉스 유피네(밴), 풍기위원 아리아, 미지의 가능성 아카테스(밴가드), 보건교사 율하, 어둠의 목자 디에네
- 상대: 기원의 라스, 쾌속의 기수 세크레트, 지오(밴가드), 후계자 태유(밴), 화원의 리디카
- 프리밴: 천칭의 주인, 벨리안 vs 천칭의 주인, 조장 아룬카
25. 패배
- 내 팀: 심연의 유피네(밴), 쾌속의 기수 세크레트, 보검의 군주 이세리아(밴가드), 루엘, 보건교사 율하
- 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽), 조장 아룬카, 영안의 셀린(밴가드), 리디카(밴), 잿빛 숲의 이세리아
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 하르세티, 천칭의 주인
26. 승리
- 내 팀: 쾌속의 기수 세크레트, 보검의 군주 이세리아(밴), 메이드 클로에(밴가드), 보건교사 율하, 어둠의 목자 디에네(선픽)
- 상대: 조장 아룬카, 풍기위원 아리아, 영안의 셀린(밴가드), 리나크, 잿빛 숲의 이세리아(밴)
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 하르세티, 천칭의 주인
27. 패배
- 내 팀: 한낮의 유영 플랑(밴), 보검의 군주 이세리아, 루엘(밴가드), 기원의 라스, 보건교사 율하
- 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽), 창공의 일리나브, 하르세티(밴가드), 모르트, 헤카테(밴)
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 리나크
28. 승리
- 내 팀: 보검의 군주 이세리아(밴), 신월의 루나, 메이드 클로에(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 어둠의 목자 디에네(선픽)
- 상대: 기원의 라스, 조장 아룬카, 바다의 유령 폴리티스, 헤카테, 방관자 화영
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 루엘, 보건교사 율하
29. 승리
- 내 팀: 보검의 군주 이세리아, 축제의 에다(밴), 루엘(밴가드), 쾌속의 기수 세크레트, 어둠의 목자 디에네
- 상대: 조장 아룬카, 기원의 라스, 호반의 마녀 테네브리아, 리나크, 모르트(밴)
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 보건교사 율하, 천칭의 주인
30. 승리
- 내 팀: 쾌속의 기수 세크레트(밴), 설화, 조장 아룬카(밴가드), 풍기위원 아리아, 보건교사 율하(선픽)
- 상대: 프리렌, 보검의 군주 이세리아, 바다의 유령 폴리티스(밴가드), 메이드 클로에, 사자왕 체르미아(밴)
- 프리밴: 벨리안, 천칭의 주인 vs 어둠의 목자 디에네, 호반의 마녀 테네브리아




## 7) 랭킹 10위
1. 승리
   - 내 팀: 창공의 일리나브(밴) / 하르세티 / 설화(밴가드) / 루엘 / 보건교사 율하
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 조장 아룬카 / 보검의 군주 이세리아(밴가드) / 사자왕 체르미아 / 비르기타(밴)
   - 프리밴: 모르트, 쾌속의 기수 세크레트 vs 천칭의 주인, 벨리안

2. 승리
   - 내 팀: 사자왕 체르미아(밴) / 호반의 마녀 테네브리아 / 보검의 군주 이세리아(밴가드) / 루엘 / 천칭의 주인
   - 상대: 보건교사 율하 / 프리렌 / 설화(밴가드) / 나락의 세실리아 / 하르세티(밴)
   - 프리밴: 쾌속의 기수 세크레트, 모르트 vs 조장 아룬카, 어둠의 목자 디에네

3. 패배
   - 내 팀: 디자이너 릴리벳 / 어린 셰나 / 프리렌(밴가드) / 루엘 / 천칭의 주인(밴)
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(밴) / 잿빛 숲의 이세리아 / 란(밴가드) / 한낮의 유영 플랑 / 영안의 셀린
   - 프리밴: 모르트, 쾌속의 기수 세크레트 vs 벨리안, 하르세티

4. 패배
   - 내 팀: 보검의 군주 이세리아 / 벨리안 / 창공의 일리나브(밴가드) / 루엘(밴) / 보건교사 율하
   - 상대: 기원의 라스 / 죽음의 탐구자 레이 / 지오(밴가드) / 후계자 태유 / 호반의 마녀 테네브리아(밴)
   - 프리밴: 모르트, 쾌속의 기수 세크레트 vs 조장 아룬카, 천칭의 주인

## 8) 레전드 평균 유저 검증 로그
1. 승리
   - 내 팀: 루엘(밴) / 지오 / 영안의 셀린(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 조장 아룬카
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(밴) / 보건교사 율하 / 축제의 에다(밴가드) / 창공의 일리나브 / 하르세티
   - 프리밴: 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 벨리안

2. 승리
   - 내 팀: 은결의 크리스티 / 아람 / 영안의 셀린(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 조장 아룬카(선픽, 밴)
   - 상대: 보건교사 율하 / 프리렌 / 하르세티(밴가드) / 화원의 리디카 / 여름방학샬롯(밴)
   - 프리밴: 벨리안, 보검의 군주 이세리아 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인

3. 패배
   - 내 팀: 아미드(밴) / 지오 / 프리렌(밴가드) / 조장 아룬카 / 어둠의 목자 디에네
   - 상대: 보건교사 율하 / 벨리안(밴) / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 기원의 라스
   - 프리밴: 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인 vs 하르세티, 창공의 일리나브
