# Epic Seven Ranker Logs
기준일: 2026-03-09  
출처: 이 대화에서 사용자가 직접 입력한 로그들  
규칙:
- 따로 `패배`라고 쓰지 않은 로그는 전부 `승리`로 처리
- 각 팀의 세 번째 영웅은 밴가드
- 왼쪽 팀은 오른쪽에서 왼쪽으로 픽 순서를 해석
- 오른쪽 팀은 왼쪽에서 오른쪽으로 픽 순서를 해석
- 괄호 표기 누락은 실수로 간주하고 맥락으로 보정

## 1) 랭킹 1위
주의: 사용자가 랭킹 1위는 **극단적인 장비/과금 우위와 선턴/주도권 확보 특수성**이 있다고 설명함.  
따라서 일반 메타 절대 가중치보다는 **특수 패턴 소스**로 보는 편이 적절함.

### 초기 제공 로그
1. 승리  
   - 내 팀: 시더 / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스  
   - 상대: 보건교사 율하 / 창공의 일리나브 / 벨리안(밴가드) / 리나크 / 엘레나

2. 승리  
   - 내 팀: 보검의 군주 이세리아 / 설화 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스  
   - 상대: 조장 아룬카 / 창공의 일리나브 / 리나크(밴가드) / 베로니카 / 프리렌

3. 승리  
   - 내 팀: 전승의 아미키 / 베로니카 / 리나크(밴가드) / 기원의 라스 / 루엘  
   - 상대: 지오 / 아람 / 보조형 랏츠(밴가드) / 슈리 / 빌트레드

4. 승리  
   - 내 팀: 설화 / 기원의 라스 / 루엘(밴가드) / 리나크 / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 프리렌 / 조장 아룬카 / 지오(밴가드) / 한낮의 유영 플랑 / 모르트

5. 승리  
   - 내 팀: 모르트 / 신월의 루나 / 헤카테(밴가드) / 리나크 / 보건교사 율하  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스 / 창공의 일리나브(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 방관자 화영

6. 승리  
   - 내 팀: 잿빛 숲의 이세리아 / 리나크 / 모르트(밴가드) / 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스  
   - 상대: 보건교사 율하 / 보검의 군주 이세리아 / 벨리안(밴가드) / 신월의 루나 / 루엘

### 추가 로그
7. 승리  
   - 내 팀: 지오(밴) / 보검의 군주 이세리아 / 쾌속의 기수 세크레트(밴가드) / 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스  
   - 상대: 보건교사 율하(밴) / 벨리안 / 리나크(밴가드) / 용왕 샤룬 / 호반의 마녀 테네브리아

8. 패배  
   - 내 팀: 보검의 군주 이세리아 / 아람 / 프리렌(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 보건교사 율하  
   - 상대: 기원의 라스 / 창공의 일리나브 / 하르세티(밴가드) / 벨리안 / 율하(밴)

9. 승리  
   - 내 팀: 루엘 / 베로니카 / 보검의 군주 이세리아(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 기원의 라스  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 벨리안 / 리나크(밴가드) / 모르트 / 토라미  
   - 최종 밴: 내 밴 모르트 / 상대 밴 루엘

10. 패배  
   - 내 팀: 스트라제스(밴) / 사령관 파벨 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아(선픽)  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스 / 엘레나(밴가드) / 벨리안 / 창공의 일리나브(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 하르세티

11. 패배  
   - 내 팀: 한낮의 유영 플랑 / 모르트(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 리나크 / 조장 아룬카(선픽)  
   - 상대: 보검의 군주 이세리아(밴) / 어둠의 목자 디에네 / 엘레나(밴가드) / 설화 / 설국의 솔리타리아  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 하르세티, 천칭의 주인

12. 승리  
   - 내 팀: 시더 / 빌트레드 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 프리렌(밴) / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 리나크 / 잿빛 숲의 이세리아 / 벨리안(밴가드) / 모르트 / 셀린(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네

### 사용자가 나중에 정정한 로그(원래 패배로 적었으나 실제로는 승리)
13. 승리  
   - 내 팀: 아키 / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 천칭의 주인(선픽, 밴)  
   - 상대: 보건교사 율하 / 창공의 일리나브 / 모르트(밴가드) / 어린 셰나 / 조장 아룬카(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 쾌속의 기수 세크레트

14. 승리  
   - 내 팀: 빌트레드 / 베로니카 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 리나크 / 모르트(밴가드) / 지오(밴) / 해적 선장 플랑  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 보건교사 율하, 천칭의 주인

### 최근 대량 추가 로그 (랭킹 1위)
15. 승리  
   - 내 팀: 시더 / 빌트레드(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 조장 아룬카(선픽)  
   - 상대: 보건교사 율하 / 기원의 라스 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 서풍의 처형자 슈리 / 슈리(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 하르세티

16. 승리  
   - 내 팀: 시더 / 빌트레드 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 보건교사 율하 / 기원의 라스 / 모르트(밴가드) / 리나크 / 어린 셰나(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 하르세티, 천칭의 주인

17. 승리  
   - 내 팀: 시더 / 빌트레드 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 보건교사 율하 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 베로니카 / 서풍의 처형자 슈리  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 하르세티, 천칭의 주인

18. 승리  
   - 내 팀: 모르트 / 신월의 루나(밴) / 헤카테(밴가드) / 리나크 / 보건교사 율하  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스 / 창공의 일리나브(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 방관자 화영(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 잿빛 숲의 이세리아

19. 승리  
   - 내 팀: 방랑자 실크(밴) / 시더 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 기원의 라스  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 리나크(밴) / 베로니카(밴가드) / 빌트레드 / 엘레나  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 보검의 군주 이세리아

20. 승리  
   - 내 팀: 빌트레드 / 슈리(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 천칭의 주인  
   - 상대: 보건교사 율하 / 쾌속의 기수 세크레트 / 리나크(밴가드) / 베로니카 / 보검의 군주 이세리아  
   - 프리밴: 어둠의 목자 디에네, 호반의 마녀 테네브리아

21. 승리  
   - 내 팀: 사령관 파벨(밴) / 잭 오 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 조장 아룬카  
   - 상대: 리나크 / 한낮의 유영 플랑 / 미지의 가능성 아카테스(밴가드) / 축제의 에다 / 심연의 유피네(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인

22. 승리  
   - 내 팀: 사령관 파벨(밴) / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 조장 아룬카  
   - 상대: 보건교사 율하 / 프리렌 / 엘레나(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 바다의 유령 폴리티스(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인

23. 승리  
   - 내 팀: 스트라제스 / 베로니카(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 기원의 라스 / 어둠의 목자 디에네  
   - 상대: 루엘 / 조장 아룬카 / 리나크(밴가드) / 엘레나(밴) / 벨리안  
   - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 보검의 군주 이세리아, 호반의 마녀 테네브리아

24. 승리  
   - 내 팀: 사자왕 체르미아 / 심연의 유피네(밴) / 미지의 가능성 아카테스(밴가드) / 어둠의 목자 디에네 / 기원의 라스  
   - 상대: 쾌속의 기수 세크레트 / 영안의 셀린 / 지오(밴가드) / 여름방학 샬롯 / 프리렌(밴)  
   - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 조장 아룬카, 보검의 군주 이세리아

25. 승리  
   - 내 팀: 사령관 파벨(밴) / 모르트 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 조장 아룬카  
   - 상대: 보건교사 율하 / 보검의 군주 이세리아 / 벨리안(밴가드) / 엘레나(밴) / 리나크  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네

26. 승리  
   - 내 팀: 빌트레드 / 베로니카(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 조장 아룬카  
   - 상대: 리나크 / 보건교사 율하 / 어둠의 목자 디에네(밴가드) / 벨리안 / 바다의 유령 폴리티스  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인

27. 승리  
   - 내 팀: 시더 / 빌트레드 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 프리렌(밴) / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 리나크 / 잿빛 숲의 이세리아 / 벨리안(밴가드) / 모르트 / 셀린(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 천칭의 주인, 어둠의 목자 디에네

28. 승리  
   - 내 팀: 시더(밴) / 조장 아룬카 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 보건교사 율하 / 모르트 / 리나크(밴가드) / 호반의 마녀 테네브리아 / 용왕 샤룬

29. 승리  
   - 내 팀: 방관자 화영 / 심연의 유피네 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아(밴)  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽, 밴) / 벨리안 / 지오(밴가드) / 사자왕 체르미아 / 기원의 라스  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 루엘

30. 승리  
   - 내 팀: 방관자 화영(밴) / 한낮의 유영 플랑 / 헤카테(밴가드) / 리나크 / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 천칭의 주인(선픽, 밴) / 바다의 유령 폴리티스 / 모르트(밴가드) / 나락의 세실리아 / 방랑자 실크  
   - 프리밴: 하르세티, 지오 vs 벨리안, 하르세티

31. 승리  
   - 내 팀: 엘레나(밴) / 용왕 샤룬 / 리나크(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(밴) / 모르트 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 방랑자 실크 / 슈리  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 벨리안

32. 패배  
   - 내 팀: 한낮의 유영 플랑 / 베로니카(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽) / 루엘 / 리나크(밴가드) / 어린 셰나 / 지오(밴)  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 벨리안, 하르세티

33. 패배  
   - 내 팀: 심연의 유피네(밴) / 보건교사 율하 / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽, 밴) / 벨리안 / 지오(밴가드) / 진혼의 로앤나 / 백은칼날의 아라민타  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 루엘

34. 패배  
   - 내 팀: 방관자 화영 / 사령관 파벨 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아(밴)  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(선픽, 밴) / 벨리안 / 소악마 루아(밴가드) / 지오 / 엘비라  
   - 프리밴: 하르세티, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 보건교사 율하

35. 패배  
   - 내 팀: 모르트 / 한낮의 유영 플랑(밴) / 헤카테(밴가드) / 리나크 / 천칭의 주인(선픽)  
   - 상대: 보건교사 율하 / 루엘 / 창공의 일리나브(밴가드) / 보검의 군주 이세리아(밴) / 설국의 솔리타리아  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 잿빛 숲의 이세리아

36. 승리 (사용자 정정 반영)  
   - 내 팀: 아키 / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 천칭의 주인(선픽, 밴)  
   - 상대: 보건교사 율하 / 창공의 일리나브 / 모르트(밴가드) / 어린 셰나 / 조장 아룬카(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 쾌속의 기수 세크레트

37. 승리 (사용자 정정 반영)  
   - 내 팀: 빌트레드 / 베로니카 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 프리렌 / 보검의 군주 이세리아  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 리나크 / 모르트(밴가드) / 지오(밴) / 해적 선장 플랑  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 보건교사 율하, 천칭의 주인

## 2) 랭킹 2위
1. 승리  
   - 내 팀: 메이드 클로에(밴) / 란 / 헤카테(밴가드) / 리나크 / 프리렌  
   - 상대: 천칭의 주인 / 루엘 / 축제의 에다(밴가드) / 보검의 군주 이세리아(밴) / 나락의 세실리아  
   - 프리밴: 제공되지 않음

2. 승리  
   - 내 팀: 사령관 파벨(밴) / 프리렌 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 리나크 / 어둠의 목자 디에네  
   - 상대: 루엘 / 나락의 세실리아 / 조장 아룬카(밴가드) / 엘레나(밴) / 보검의 군주 이세리아  
   - 프리밴: 제공되지 않음

3. 승리  
   - 내 팀: 스트라제스 / 모르트(밴) / 란(밴가드) / 루엘 / 어둠의 목자 디에네  
   - 상대: 보건교사 율하(밴) / 디자이너 디리벳 / 보검의 군주 이세리아(밴가드) / 기원의 라스  
   - 프리밴: 제공되지 않음

4. 승리  
   - 내 팀: 설국의 솔리타리아 / 조장 아룬카(밴) / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 리나크 / 어둠의 목자 디에네  
   - 상대: 기원의 라스(밴) / 보건교사 율하 / 지오(밴가드) / 한낮의 유영 플랑 / 진혼의 로앤나  
   - 프리밴: 제공되지 않음

5. 승리  
   - 내 팀: 설화 / 보검의 군주 이세리아 / 란(밴가드) / 루엘(밴) / 어둠의 목자 디에네  
   - 상대: 조장 아룬카 / 베로니카 / 리나크(밴가드) / 빌트레드 / 별의 엘레나  
   - 프리밴: 제공되지 않음

6. 승리  
   - 내 팀: 신월의 루나 / 별의 엘레나 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 리나크 / 어둠의 목자 디에네(밴)  
   - 상대: 프리렌 / 루엘 / 엘레나(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 현자 바알&세잔(밴)  
   - 프리밴: 제공되지 않음

7. 패배  
   - 내 팀: 지오(밴) / 풍기위원 아리아 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 리나크 / 천칭의 주인  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 루엘 / 란(밴가드) / 베로니카 / 사르미아(밴)  
   - 프리밴: 제공되지 않음

## 3) 랭킹 3위
1. 승리  
   - 내 팀: 하르세티 / 루엘 / 보건교사 율하(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 기라스  
   - 상대: 보건교사 율하 / 창공의 일리나브 / 리나크(밴가드) / 모르트 / 호반의 마녀 테네브리아  
   - 프리밴: 제공되지 않음

2. 패배  
   - 내 팀: 용왕 샤룬 / 호반의 마녀 테네브리아 / 리나크(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 루엘 / 보건교사 율하(밴가드) / 조장 아룬카 / 축제의 에다  
   - 프리밴: 제공되지 않음

## 4) 랭킹 4위
1. 패배  
   - 내 팀: 기원의 라스(밴) / 고독한 늑대 페이라 / 라스트 라이더 크라우(밴가드) / 창공의 일리나브 / 어둠의 목자 디에네  
   - 상대: 프리렌 / 루엘(밴) / 신월의 루나(밴가드) / 호반의 마녀 테네브리아 / 월광 아라민타  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 보건교사 율하 vs 벨리안, 천칭의 주인

2. 승리  
   - 내 팀: 해군대령 랑디 / 축제의 에다(밴) / 조장 아룬카(밴가드) / 모르트 / 어둠의 목자 디에네  
   - 상대: 기원의 라스 / 보검의 군주 이세리아 / 리나크(밴가드) / 호반의 마녀 테네브리아 / 신월의 루나(밴)  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 보건교사 율하 vs 천칭의 주인, 하르세티

3. 승리  
   - 내 팀: 죽음의 탐구자 레이 / 모르트(밴) / 고독한 늑대 페이라(밴가드) / 조장 아룬카 / 어둠의 목자 디에네  
   - 상대: 창공의 일리나브 / 기원의 라스(밴) / 보검의 군주 이세리아(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 하르세티  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 보건교사 율하 vs 천칭의 주인, 보건교사 율하

4. 승리  
   - 내 팀: 심연의 유피네 / 보검의 군주 이세리아(밴) / 창공의 일리나브(밴가드) / 루엘 / 기원의 라스  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 메이드 클로에 / 리나크(밴가드) / 방관자 화영 / 쾌속의 기수 세크레트(밴)  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 보건교사 율하 vs 하르세티, 조장 아룬카

5. 승리  
   - 내 팀: 루엘 / 지오(밴) / 바다의 향기 폴리티스(밴가드) / 벨리안 / 기원의 라스  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 리나크 / 베로니카(밴가드) / 용왕 샤룬 / 잿빛 숲의 이세리아(밴)  
   - 프리밴: 창공의 일리나브, 하르세티 vs 하르세티, 천칭의 주인

6. 승리  
   - 내 팀: 지오(밴) / 메이드 클로에 / 바다의 향기 폴리티스(밴가드) / 기원의 라스 / 어둠의 목자 디에네  
   - 상대: 보건교사 율하(밴) / 벨리안 / 리나크(밴가드) / 베로니카 / 헤카테  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 보검의 군주 이세리아

7. 승리  
   - 내 팀: 메이드 클로에 / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 조장 아룬카(밴) / 기원의 라스  
   - 상대: 보건교사 율하 / 루엘 / 홍염의 아밍(밴가드) / 리나크(밴) / 전승의 아미키  
   - 프리밴: 하르세티, 창공의 일리나브 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인

8. 승리  
   - 내 팀: 보검의 군주 이세리아(밴) / 용왕 샤룬 / 리나크(밴가드) / 기원의 라스 / 보건교사 율하  
   - 상대: 조장 아룬카 / 쾌속의 기수 세크레트 / 영안의 셀린(밴가드) / 지오 / 루엘(밴)  
   - 프리밴: 하르세티, 창공의 일리나브 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인

9. 승리  
   - 내 팀: 모르트(밴) / 리나크 / 헤카테(밴가드) / 보건교사 율하 / 기원의 라스  
   - 상대: 천칭의 주인 / 벨리안 / 루엘(밴가드) / 보검의 군주 이세리아(밴) / 설화  
   - 프리밴: 창공의 일리나브, 하르세티 vs 어둠의 목자 디에네, 호반의 마녀 테네브리아

## 5) 랭킹 5위
1. 승리  
   - 내 팀: 방관자 화영(밴) / 베로니카 / 아미드(밴가드) / 프리렌 / 루엘  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 조장 아룬카 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 지오 / 폴리티스  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 벨리안

2. 승리  
   - 내 팀: 키세 / 베로니카(밴) / 아미드(밴가드) / 프리렌 / 루엘  
   - 상대: 보건교사 율하 / 어둠의 목자 디에네 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 지오 / 벨리안  
   - 프리밴: 천칭의 주인, 하르세티 vs 하르세티, 조장 아룬카

3. 승리  
   - 내 팀: 아미드 / 혈검 카린(밴) / 프리렌(밴가드) / 모르트 / 천칭의 주인  
   - 상대: 보건교사 율하 / 보검의 군주 이세리아 / 리나크(밴가드) / 벨리안 / 달토끼 도미니엘(밴)  
   - 프리밴: 지오, 하르세티 vs 호반의 마녀 테네브리아, 어둠의 목자 디에네

## 6) 랭킹 6위
1. 승리  
   - 내 팀: 풍기위원 아리아 / 한낮의 유영 플랑 / 잿빛숲의 이세리아(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 천칭의 주인(밴)  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(밴) / 루엘 / 소악마 루아(밴가드) / 방관자 화영 / 리나크  
   - 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 헤카테, 모르트

2. 승리  
   - 내 팀: 축제의 에다(밴) / 설화 / 잿빛 숲의 이세리아(밴가드) / 보검의 군주 이세리아 / 천칭의 주인  
   - 상대: 프리렌 / 보건교사 율하 / 어린 셰나(밴가드) / 조장 아룬카 / 모르트  
   - 프리밴: 하르세티, 벨리안 vs 어둠의 목자 디에네, 하르세티

## 7) 랭킹 10위
1. 승리  
   - 내 팀: 창공의 일리나브(밴) / 하르세티 / 설화(밴가드) / 루엘 / 보건교사 율하  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네 / 조장 아룬카 / 보검의 군주 이세리아(밴가드) / 사자왕 체르미아 / 비르기타(밴)  
   - 프리밴: 모르트, 쾌속의 기수 세크레트 vs 천칭의 주인, 벨리안

2. 승리  
   - 내 팀: 사자왕 체르미아(밴) / 호반의 마녀 테네브리아 / 보검의 군주 이세리아(밴가드) / 루엘 / 천칭의 주인  
   - 상대: 보건교사 율하 / 프리렌 / 설화(밴가드) / 나락의 세실리아 / 하르세티(밴)  
   - 프리밴: 쾌속의 기수 세크레트, 모르트 vs 조장 아룬카, 어둠의 목자 디에네

3. 패배  
   - 내 팀: 디자이너 릴리벳 / 어린 셰나 / 프리렌(밴가드) / 루엘 / 천칭의 주인(밴)  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(밴) / 잿빛 숲의 이세리아 / 란(밴가드) / 한낮의 유영 플랑 / 영안의 셀린  
   - 프리밴: 모르트, 쾌속의 기수 세크레트 vs 벨리안, 하르세티

4. 패배  
   - 내 팀: 보검의 군주 이세리아 / 벨리안 / 창공의 일리나브(밴가드) / 루엘(밴) / 보건교사 율하  
   - 상대: 기원의 라스 / 죽음의 탐구자 레이 / 지오(밴가드) / 후계자 태유 / 호반의 마녀 테네브리아(밴)  
   - 프리밴: 모르트, 쾌속의 기수 세크레트 vs 조장 아룬카, 천칭의 주인

## 8) 레전드 평균 유저 검증 로그
1. 승리  
   - 내 팀: 루엘(밴) / 지오 / 영안의 셀린(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 조장 아룬카  
   - 상대: 어둠의 목자 디에네(밴) / 보건교사 율하 / 축제의 에다(밴가드) / 창공의 일리나브 / 하르세티  
   - 프리밴: 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인 vs 천칭의 주인, 벨리안

2. 승리  
   - 내 팀: 은결의 크리스티 / 아람 / 영안의 셀린(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 조장 아룬카(선픽, 밴)  
   - 상대: 보건교사 율하 / 프리렌 / 하르세티(밴가드) / 화원의 리디카 / 여름방학샬롯(밴)  
   - 프리밴: 벨리안, 보검의 군주 이세리아 vs 어둠의 목자 디에네, 천칭의 주인

3. 패배  
   - 내 팀: 아미드(밴) / 지오 / 프리렌(밴가드) / 조장 아룬카 / 어둠의 목자 디에네  
   - 상대: 보건교사 율하 / 벨리안(밴) / 바다의 유령 폴리티스(밴가드) / 쾌속의 기수 세크레트 / 기원의 라스  
   - 프리밴: 보검의 군주 이세리아, 천칭의 주인 vs 하르세티, 창공의 일리나브
